Luffy ! Bouge-toi ou tu vas mourir !
Quoi ? T’as déjà atteint tes limites ?
C’était bien essayé.
Finissons-en maintenant !
Haha no hi !
Counter shock !
Balançons d’autres attaques sur kaido, killer !
-
Le vent soufflant vers les cieux détruit tout !
Tatsumaki !
Killer !
Hé, linlin !
C’est amusant !
Je me disais la même chose !
Kaido !
-
Le plan secret d’o-tama !
Opération kibi dango
écoutez bien, les gars.
Les mugiwara et les samouraïs ont lancé un raid sur nous.
Mais nous ne les avons toujours pas enterrés !
Speed headliner équipage aux cent bêtes utilisatrice du zoan smile cheval
pour sortir de cette impasse, queen-sama m’a confié quelque chose d’important.
Vous êtes toujours aussi sexy, speed-sama !
Quelle est cette chose ?
C’est ça.
Quoi ?
C’est Juste un dango ?
Ce n’est pas seulement ça !
D’accord, d’accord. Je sais pourquoi vous en doutez.
Cependant, n’ayez pas peur !
Ça va énormément augmenter le pouvoir de guérison et améliorer vos capacités physiques.
Comme ça !
— Quoi ? — vous êtes sûre ?
Mais... Ç’a l’air vraiment trop bon...
Laissez-moi manger ce dango !
Briscola headliner équipage aux cent bêtes utilisateur du zoan smile gorille
on dirait bien que tu as été battu à plate couture, briscola.
Tais-toi !
J’ai besoin de prendre ma revanche sur ces casse-couilles de mugiwara de merde !
Sinon je ne serai pas satisfait !
Dans ce cas, je te laisse le manger. Si tu en manges un, ça va tout changer.
Tiens.
Comment c’est, briscola-San ?
On dirait que ça fonctionne... Ou peut-être pas... J’y crois pas.
Toi... Tu n’essaies pas de dire que ce dango que queen-sama a fait
est un échec, n’est-ce pas ?
Gloups !
Boing !
Boing ! Boing ! Boing !
Paf !
C’est incroyable !
Je me sens invincible !
Trop bien !
J’en veux un aussi, briscola-sama !
Speed-sama ! Puis-je en avoir un aussi, s’il vous plaît ?
Moi aussi !
Pour nous aussi !
Bien sûr !
J’en ai assez pour tous les gifters !
Ouais !
C’est trop bon !
Une fois que vous aurez fini de manger, préparez-vous à vous battre !
Ne perdez pas votre temps !
Les mugiwara ne nous attendront pas !
quelques heures plus tôt
maîtresse.
Umami-chan...
Vous êtes partie depuis un moment, alors je suis venue voir si vous alliez bien...
Quelque chose ne va pas ?
Tout le monde est parti pour onigashima.
Je sais que c’est un endroit dangereux.
Personne ne m’a permis d’aller avec eux...
Mais...
Umami-chan !
Moi aussi je veux aller à onigashima !
Je ne veux pas attendre comme ça alors qu’ils se battent pour leur vie...
Alors...
Hiii ! Je m’en occupe, maîtresse !
Je vous envoie un bateau immédiatement.
Faites attention, speed-sama !
Attrapez tous les samouraïs qui s’opposent à kaido-sama en un seul coup !
-
Gazelleman gifter de la ville de bakura utilisateur du zoan smile gazelle
nous avons réussi à mettre les voiles.
Évidemment.
Daifugo headliner directeur-adjoint mine des prisonniers d’udon
parce qu’ils ne savent pas que nous avons mangé le kibi dango de la maîtresse.
Vous pouvez sortir maintenant, maîtresse.
Merci tout le monde !
Il n’y a aucun problème.
Néanmoins, même si on rejoint les samouraïs et qu’on se bat,
l’équipage aux cent bêtes sur onigashima a tellement plus de soldats que nous.
Si on s’affronte de front...
Oh...
On n’aurait pas même une infime chance de gagner.
J’ai une idée !
Ne me dites pas que...
Kibi dango !
Pour chaque dango, on peut se faire un nouvel allié !
J’en ferai des tonnes avant d’arriver à onigashima pour que tout le monde puisse en manger !
Excellente idée, maîtresse.
Kibi dango...
Kibi dango !
Kibi Dan...
Maîtresse, je pense que vous devriez arrêter maintenant...
Je vais bien.
Ne vous forcez pas !
Vous allez tomber malade avant qu’on n’arrive à onigashima !
Je dois faire plus de dango.
Je ne peux pas vaincre kaido moi-même... -
c’est tout ce que je peux faire pour aider...
Momo-kun
deviendra un merveilleux shogun.
-
luffy-aniki
a dit qu’il ferait du pays de wa un pays où l’on peut manger autant qu’on veut !
Et les samouraïs
se battent tous pour ce pays.
Alors, je ferai ce que je peux pour aider !
Débarrassé d’orochi et de kaido, momo-kun sera le shogun du pays de wa !
- c’est ce que je veux !
Et puis, je ne veux plus avoir faim... Je veux manger...
Ok.
Battons-nous !
Ouais, on va le faire !
Prenons d’abord un repas, puis cachons-nous et attendons une opportunité.
— Ok ! — d’accord !
L’heure...
Est enfin arrivée !
Je cours vite ! Je vais à 200 kilomètres à l’heure !
Prêts... Partez !
Mange ça !
Oh ! Trop bon !
Mangez ça !
Trop bon !
— Mange ça ! — trop bon !
Allez, mangez, gifters !
Regarde ! C’est le directeur-adjoint de la prison d’udon, daifugo !
Tuez-le !
Tu nous as tellement torturés !
Désolé pour ça. Oubliez ça pour le moment !
Waouuh !
Hop !
Oh, daifugo-sama ! Merci pour votre travail !
C’est pas le moment pour les salutations ennuyeuses.
Mange ça !
Hop !
Mange ça ! Deviens un serviteur de la maîtresse !
C’est quoi ce bordel...
Victoire ! Tel est notre nom !
Foutus samouraïs ! Montrez-vous !
Soyez tranchés par mon épée ou piétinés par mes pieds de girafe !
Allez-y, choisissez !
Lui aussi, on doit aussi en faire notre allié ?
Évidemment ! Plus il y a de monde, mieux c’est.
Ouais.
Je me lance !
Hissatsu !
Kibidan boshi !
— C’est bon ! — vous avez vu ça ?
Mon corps me paraît bien étrange...
Une jeune fille... pourquoi es-tu là ?
Donne ta main !
Maîtresse... Elle est celle que je vénère !
C’est son pied !
Mais ça s’est bien passé.
Continuez de leur donner à manger !
Ok ! Je m’en occupe !
Tout le monde, je compte sur vous !
Hé, apoo !
Qu’est-ce qui te prend autant de temps ? Reprends l’antidote !
Je sais !
On vous couvre.
La situation n’a pas changé, nous avons un avantage certain.
Nous pouvons les submerger avec notre nombre en un rien de temps.
Oniwabanshu et mimawari-gumi, hein ?
Ok ! Prenons un nouveau départ, les gars !
Faites-leur savoir qu’on ne joue pas dans la même catégorie qu’eux !
C’est parti !
Arrêtez-les à tout prix !
Vous croyez qu’on peut battre autant d’ennemis ?
On a pas le choix !
Pff... Ça ne s’arrête jamais !
Laissez-moi m’occuper de la ligne de front.
C’est bien Aimable.
Les soutiens sont arrivés ! Tenez encore un peu !
Qu’est-ce qu’il y a ?
C’est vrai,
il a dit qu’une fois notre endurance épuisée, l’effet de la flamme disparaîtra.
Boss hyogoro !
-
General left !
C’est pas encore fini !
Sasaki-sama !
Le coup de grâce.
General !
Retenez-le !
Hé, vous ! Ne me gênez pas, abrutis !
Même avec ta force démesurée, tu ne pourras pas te débarrasser de nous tous.
Nous sommes les gifters, on nous a donné des pouvoirs.
Nous ne sommes pas des soldats ordinaires.
Ils ont une sacrée force !
Descendez-le avec nous, sasaki-sama !
Arrêtez-le à n’importe quel prix !
Évidemment !
Franky !
Ces voix... Usopp ! Nami ! Et o-tama ! Pourquoi ?
C’est pas le moment de demander ça !
Tant mieux. Pouvez-vous faire quelque chose pour...
À l’aide !
Ils sont pourchassés par autant d’ennemis ?
J’étais déjà dans le mal, mais maintenant, je suis dans le mal-mal !
Gifters ! Continuez et bloquez le chemin !
Vous êtes déjà encerclés !
Vous n’avez aucune chance de gagner, à moins que le cours des choses ne s’inverse !
Qu’est-ce que je suis censé faire ?
Pour...
Pour inverser le cours des choses, je suis venue ici !
Tout le monde, s’il vous plaît !
Aidez franosuke-kun !
C’est compris, maîtresse !
Quoi ?
Bien !
Fiou ! C’est pas passé loin.
Ça s’est bien passé !
À quoi est-ce que vous jouez ?
Sasaki !
Page one ! Ulti !
Ils ont changé de camp ! Défonce-les !
Changé de camp ?
Qu’est-ce qu’ils ont à gagner à s’allier aux samouraïs ?
C’est probablement leur pouvoir !
N’est-ce pas ?
Je vais bien faire en sorte que ta tête soit écrasée cette fois !
Ça m’étonnerait !
Alerte orage !
Ton cœur pourrait s’arrêter, alors fais attention !
Thunder lance tempo !
Aniki !
Putain, ça fait mal !
C’est Elle qui l’a fait, cette salope !
Je savais que je ne pourrais pas la vaincre... J’ai besoin d’éclairs plus puissants.
Elle a utilisé un truc bizarre !
Vous ! Arrêtez-les ! Ils vont devenir embêtants si on les laisse faire.
Oui, sasaki-sama !
Je ne vous laisserai pas faire.
Hissatsu !
Kibidan boshi ! Kibidan boshi ! Kibidan boshi !
Kibidan boshi !
Qu’est-ce que c’était que ça ?
Tout le monde !
Suivez-moi !
Oui, maîtresse !
Quoi ? Hé ! Qu’est-ce qu’il se passe ?
Attendez, division blindée !
Hé !
Sois attentif.
Ton ennemi,
C’est moi, n’est-ce pas ?
Note : "Sabre Fran"
franken !
Note : "Flash en "v" de le Victoire"
shori no v flash !
Sanji se tord de douleur à cause de la torture de black Maria !
Il n’y a qu’une seule condition pour lui rendre sa liberté !
Remettre le membre le plus important des mugiwara !
La cruelle femme sans pitié l’oblige à faire un choix difficile !
Le hurlement de sanji !
Le s.O.S qui résonne à Travers l’île !
La prochaine fois dans one piece !
« le hurlement de sanji ! Le s.O.S qui résonne à Travers l’île ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !